Algorithmes : contient les algorithmes pour l'implémentation 1 des graphes.
Autres types et implémentation : contient des algorithmes avec d'autres implémentation des graphes.
Essais : contient des fichiers non terminés, en construction.
Partie graphique :  contient un programme qui permet de manipuler les graphes avec une interface graphique,
  pour l'implémentation 1.
Sauvegardes : Sauvegardes des programmes et de dessins de graphes particuliers.
Types : Définition des types nécessaires pour l'implémentation 1.